Seo: 
# Utilice un titulo para cada page correspondiente al tema.
# Todo el proyecto es responsive.
# Se etiqueto todo de forma correcta en el html.
# Se uso SCSS para mejor optimizar lines de codigo.
# Se coloco KEYWORDS acorde al tema principal del proyecto para mejorar la busqueda.
# Tiene una descripcion para el motor de busqueda.
# Se usaron @mixin , @map-get y @extend para optimizar codigo.
# Toda la informacion esta obtenida de fuentes confiables y no tiene texto LOREM.




# (falta optimizar imagenes en kbs). se cambiaron las imagenes, se re subieron a github?
